Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Vamos navegar! Desfraldem nossas velas
e cavalguemos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltamos atrás!
Vamos soprar os mares revoltos com nosso riso
Grite!
Seus amigos estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós vamos ficar bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê o primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Mantenha-se fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Ei! Você está coberto
de oshiruko!
Você não come oshiruko! Você
toma banho com ele!
Peguem a sopa! Vamos jogar
uns nos outros!
Joguem tudo!
Ei! A carne está
encharcada de oshiruko!
Tem muito mais comida de
onde isso veio. Joguem!
Essa merda só serve
para os preguiçosos de Okobore!
Você não está errado!
Por que diabos...
Por que diabos vocês estão levando
toda a comida, seus malditos imbecis?
Você tem algum problema?
O que ele está fazendo?
O oshiruko é tão gostoso assim?
Sim, é incrível. Não há
nada tão gostoso!
Como é que...
...Tama tem que passar fome?!
É só oshiruko, não
fique assim!
Gomu-Gomu no...
...Elephant Gun!
Capitão, olhe!
Chapéu de Palha! O que
diabos aquele idiota está fazendo?!
Aqui estamos nós, tentando passar despercebidos enquanto
avançamos pelo salão do banquete...
Ah, tanto faz.
Kid?!
Esquece ele.
Se ele fizer escândalo,
fica mais fácil pra gente se mover.
O quê?
Sério...
Você fez uma bagunça!
Eu fui direto para onde
está toda a ação...
E já está assim!
Por que você não pode se infiltrar
como uma pessoa normal?!
Será que ele ouve as palavras
que saem da própria boca?
Você esqueceu o plano?
Eu não esqueço
um negócio desses!
Mas esses caras...
Jogaram oshiruko
de propósito!
Oshiruko?!
Que delícia digna de rainha!
Nesse caso,
vou triturar!
Sim...
Espera, qual é a surpresa?
Oshiruko...? Por que ficam
tão bravos por causa disso?
Será que isso os excita?
Não entendo...
Tripulação sem esperança. Não dá
para trabalhar com eles.
Ficamos bem loucos, hein...
Bom, você diz isso,
mas não tinha jeito.
É, não tinha muitas opções,
já que foi sobre oshiruko.
Mas... ainda não é hora
da verdadeira festa.
Entendi. Eles ainda não
sabem quem nós somos.
Se sente melhor?
Sim.
Então...
Vamos!
Sim!
Eles estão fugindo!
Peguem eles!
Ei, ei, o que
diabos tá acontecendo?
Não me diga que são...
Appa pa! Ei, olha isso!
Queen-san, preciso
falar com você!
Escuta!
Yo! Check it out!
Tá, Apoo! Apoo, Apoo!
Me explica o
que tá rolando...
...e faz uma
rima, irmão Apoo!
Tá, tá, appa pa!
Chegou minha hora! Vou arriscar
minha vida! Tenho que mandar boas vibrações!
Essa voz...
Check it out!
Você sabe que em Udon você manda, né?
Ninguém vai atrapalhar seu plano de fuga!
Sem saída, presos como ratos...
Mas olha esses dois!
Vamos brigar?
Eles estão soltos,
isso é fato!
Lembro desses rostos,
com certeza lembro!
De jeito nenhum!
Sim, vocês me perguntam quem...
Luffy do Chapéu de Palha e Zoro Caçador
de Piratas, são eles mesmos!
Então ele escapou...
Como diabos?
Só liguei pra avisar que
tá tudo tranquilo aqui...
Hoje à noite temos um
divertido Festival Dourado!
Entregue eles
num bandeijão!
Ei, Queen-san! O que a gente
ganha por capturar eles?!
O negócio é que tem alguém
que eu quero tirar do caminho...
...dos Tobiroppo!
Vou eliminar um dos Tobiroppo e
dar a vaga pro caçador de ratos!
Tobiroppo, hein?
Esse é o tipo de recompensa que eu quero!
Essa vaga é minha!
Ei, espera, Kid!
Apoo!
Aquele deve ser o castelo
do Kaidou lá atrás!
Chega de brigar e
vamos para o castelo!
Claro.
É um saco lidar
com esses caras!
Acho que todos são usuários
de SMILE. Luffy!
Esse é o castelo de
um Imperador do Mar!
Se sairmos batendo sem pensar,
vamos ficar sem energia...
...pra derrotar o Kaidou!
Beleza!
Sintoniza na minha Música de Luta!
Scratch!
Bop!
Luffy!
O quê?! Eu fui atingido?!
Aquele cara tava na
aliança do Desgrenhado...
Talho!
Zoro!
Um corte?!
Mas ele não tem espada, e não
deu pra ver o movimento direito.
Que tipo de habilidade é essa?
Boom!
Luffy!
Tch-Tch-Tch-Tch... Se liga!
Peraí, isso foi rápido!
Só isso?
Nada bom!
Temos que vazar!
Ei, galera! Não deixa
eles escaparem!
Se querem entrar pros Tobiroppo,
tem que ralar pra isso!
Se a gente apanhar aqui...
Não vai sobrar força
pra lutar com o Kaidou!
Não é só questão
de quantidade...
Todos são fortes!
Eu vou conseguir a vaga
de Tobiroppo!
Foi mal. Já tô bem.
Melhor assim.
Não me dê trabalho.
Já não faz sentido
continuar com elas, né?
É verdade. Também
atrapalha os movimentos.
Beleza.
Esquece as fantasias!
Vamos abrir caminho!
Isso aí!
Não adianta! Você ainda
está no alcance.
Check it out!
Como a gente bloqueia isso?
Scratch!
Check it out!
Vou matar ele!
Não, Kid!
Você também vai se revelar!
Como se eu me importasse!
O quê?
Aquele maldito traidor!
É tudo culpa sua!
Vai pro inferno, Apoo!
Kid!?
Punk...
...Gibson!
Apoo...